## 一、功能介绍

1. 灰域自动炸山；
2. 灰域自动彩蛋。

## 二、如何使用

### 2.1 强制要求

1. 需要有满级的重装，满足如下条件：

![图1：重装需求](pic/dlz_request.png)

2. 代理配置需要按照如下设置：

![图2：代理配置](pic/dlz_agent.png)

3. 第一梯队的战力需要**小于**代理的自动部署要求，推荐配置如下：

![图3：梯队部署](pic/dlz_team.png)

![图4：梯队站位](pic/dlz_pos.png)

### 2.2 如何使用

脚本可以在主页面、灰域等位置使用，推荐直接在灰域界面开启，如下图所示：

![图5：开始](pic/dlz_begin.png)

额外注意的是：

1. 脚本中的循环次数`-1`用于指定无限次运行；
2. 脚本中的彩蛋可以自行选择是否开启，默认开启。

## 三、收益

收益和运气强相关，大致如下：

1. 四项：
    - 人力: ` 1.0k/h`
    - 弹药: `-3.0k/h`
    - 口粮: `-2.5k/h`
    - 零件: ` 1.5k/h`
2. 其他
    - 灰域积分: `2.5k/h`
    - 核心(拆解): `4/h`